ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើ
គុយទាវក្តាមប្រៃដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ពួកគេឆ្ងាញ់។
សូមភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់អ្នក។
លោកបណ្ឌិត Chen
លក្ខខណ្ឌ...
នៅតែដដែលមែនទេ?
អាន ឡាន។
យើង​មិន​អាច​ប្រញាប់​ប្រញាល់​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីការស្រាវជ្រាវបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
គឺ​ទាក់ទង​នឹង
​ស្ថានភាព​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានអានជាច្រើន។
នៃឯកសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតាមបទពិសោធន៍ព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
អព្ភូតហេតុ
កុំ​ឲ្យ​កើត​ឡើង​ដោយ​ងាយ។
លទ្ធផលនៃការស្រាវជ្រាវហ្សែន
ប្រហែលជាត្រូវចំណាយពេលជាច្រើនជំនាន់ដើម្បីសម្រេចបាន។
អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ខ្ញុំយល់។
ការត្រួតពិនិត្យ EEG 24 ម៉ោង។
គឺពិតជាមិនចាំបាច់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តោះប្តូរវាម្តងរៀងរាល់ពីរសប្តាហ៍ម្តង។
នោះនឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
ផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលយកការពិតនោះ។
នាងមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
បាត់បង់មុខងារខួរក្បាលខ្ពស់។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែម។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថា។
អញ្ចឹង។
[MOBIUS]
[ភាគទី៧]
[ថ្ងៃត្រង់ ថ្ងៃទី 12 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2024]
[រង្វិលជុំទីបី]
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ
ហេតុអ្វីមិនលុបចោលសុន្ទរកថា?
មានរឿងមួយចំនួនដែល,
ដរាបណា
ខ្ញុំនៅរស់ទេ
ត្រូវតែបន្ត។
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនមួយ។
ដែលចង់ចេញជាសាធារណៈត្រូវបានសម្លាប់
វិនិយោគិនសក្តានុពលស្ទើរតែទាំងអស់។
ដកចេញពេញមួយយប់,
ហើយនៅសល់គឺគ្រាន់តែរង់ចាំ
មើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនៅពេលបែបនេះ
ខ្ញុំនៅតែអាចឈរនៅលើឆាកបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែអាចបំបែករឿងកំប្លែងមួយ
បន្ទាប់មក វាបង្ហាញថា Moma មិនទាន់ធ្លាក់នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ -
ខ្ញុំត្រូវបន្តដូចធម្មតា។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក Qi ។
ទទួលបានប្រាក់ខែប៉ូលីស,
នៅតែអូសចូលទៅក្នុង
ជំនួញដ៏សាហាវនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
ភាពវឹកវរទាំងអស់នេះ
អាចជាអន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយ Squid ដើម្បីសម្លាប់អ្នក
ក្នុង​ករណី​នោះ ដោយ​ទទូច​ឲ្យ
​មាន​សុន្ទរកថា
វាអាចនឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹង
ជីវិតស្លូតត្រង់ជាច្រើន?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែមកក្រុមហ៊ុនទេ?
លាក់ខ្លួននៅផ្ទះ
ហើយទុកឱ្យ Moma Group ដួលរលំ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកណែនាំទេ?
ចុះ​បុគ្គលិក Moma ទាំង​អស់​នោះ​វិញ?
គេ​ក៏​គ្មាន​ទោស​ដែរ​ឬ?
គោលដៅរបស់ Squid
គឺបញ្ឈប់ការស្រាវជ្រាវហ្សែនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីជាជោគជ័យចុងក្រោយ
នៃបច្ចេកវិទ្យា RAN
មានន័យថា?
វានឹងមានន័យ
យើងអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតបានកាន់តែច្រើន!
រដ្ឋរបស់គាត់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីរង្វិលជុំមុន។
តើ​អាច​មក​ពី
​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ព្រឹក​នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អារម្មណ៍ខ្ញុំបន្តិច...
បន្តិច...
បន្តិចទៀតនេះ។
ម្តងនេះ...
អាន ឡាន។
តាំង ស៊ីន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ក្អក​បន្តិច។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីថ្នាំមួយចំនួន។
អបអរសាទរ អាន ឡាន។
គ្មានអ្នកណាសាកសមជាងអ្នកទេ។
សម្រាប់មុខតំណែងជា
ជំនួយការប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
សូមអរគុណ។
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា
លើការពិសោធន៍ MR253?
វាដំណើរការល្អណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
វាពិតជាសំណើម
ដែលប៉ះពាល់ដល់លទ្ធផលនៃសំណុំទិន្នន័យ 2.
តើអ្វីៗត្រូវបានជួសជុលឥឡូវនេះទេ?
បាទ វាគឺ។
តាំង ស៊ីន។
ប្រសិនបើមានអ្វី
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយ,
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វី
ទៅពិធីមង្គលការរបស់គ្រួសារ Zhao យប់នេះ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
នៅផ្ទះខ្ញុំមានតែឈុតល្ងាចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏មិនមានច្រើនដែរ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
កម្រនាំខ្ញុំទៅព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះណាស់។
គាត់និយាយ
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
យប់នេះស្លៀកពាក់ស្អាត។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ឃើញ
ថាកូនស្រីតូចរបស់គ្រួសារ Tang
ឥឡូវធំឡើងទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ អាន ឡាន។
បណ្ឌិត អាន
តើអ្នកធ្លាប់សុបិនអំពី
ការស្លាប់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំក៏មានដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ពេលខ្លះខ្ញុំត្រូវគេបាញ់
ពេលខ្លះខ្ញុំស្លាប់ដោយការផ្ទុះ។
ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដោយការផ្ទុះ។
ខ្ញុំផងដែរនៅក្នុងការផ្ទុះ។
មើល​ទៅ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ខ្លាច​ស្លាប់។
គិតថា
Boss មិនខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំឃើញចៅហ្វាយរបស់អ្នកចម្លែកណាស់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់បន្តផ្តល់ឱ្យទេ។
ការបញ្ជាទិញចម្លែក?
ដូចអ្វីដែរ?
ដូចព្រឹកមិញនេះ
ភ្លាមៗនោះគាត់បានហៅការប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Ye Kun
ដែលគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ដូច្នេះ
Peishan ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
មាន Ye Kuns បីនាក់
ប៉ុន្តែគាត់បានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ភ្លាមៗ។
មួយណា?
មួយនេះ។
គឺគាត់។
ហើយគាត់សូម្បីតែ
បាន​ទាញ​យក​រូបថត​របស់ Ye Kun
ដោយផ្ទាល់ពីហោប៉ៅរបស់គាត់។
ស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នេះឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើគាត់មានម៉ាស៊ីនព្រីននៅក្នុងហោប៉ៅទេ?
ឬគាត់អាចដោតខ្សែទៅ
ខាងក្រោយក្បាលរបស់គាត់?
វាមិនកើតឡើងគ្រប់ពេលទេ?
ហើយករណីប្លន់ធនាគារ Fortune ដែល
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត។
គាត់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតច្រើនពេកអំពីវា
ដូចជាប្រសិនបើគាត់គ្រោងវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថៅកែអាចទស្សន៍ទាយអនាគតបាន។
និងផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផល
តាមរយៈក្តីសុបិន្តរបស់គាត់?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
[ការអនុញ្ញាតត្រូវបានបដិសេធ]
[ការអនុញ្ញាតត្រូវបានដំឡើងកំណែ]
សួស្តី?
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អាន។
យើងបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
សិទ្ធិចូលប្រើព័ត៌មានរបស់អ្នក។
ពេលអ្នកមានពេល,
អ្នកអាចចូលហើយសាកល្បងវា។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
[បានកែប្រែការអនុញ្ញាត]
[នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ]
[ការសាកសួរ...]
[គ្មានទិន្នន័យ]
ចុះ Ye Kun?
តើគាត់មានសមត្ថភាពនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថា Ye Kun…
សមត្ថភាពអ្វី?
ចៅហ្វាយ!
មានកន្លែងអង្គុយ។
ចៅហ្វាយ! ថៅកែ។
មកអង្គុយចុះ។
ថៅកែ។
មិន​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​គឺ​អាក្រក់​ណាស់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
អ្នកដើរយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ Ye Kun មានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
តាមរយៈក្តីសុបិន្ត,
គាត់អាចទស្សន៍ទាយអនាគតបាន។
វាមិនត្រឹមត្រូវគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់​មាន​អំណាច​អរូបី។
គាត់អាចចូលទៅក្នុងរង្វិលជុំ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿវាទេ។
ថៅកែ។
ភីសាន។
ជួយខ្ញុំរកមើលមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ You Yuxiang ។
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានលម្អិត។
យល់ហើយ។
មើល។
ឥឡូវនេះវាគឺជា You Yuxiang ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលគាត់ស៊ើបអង្កេតនរណាម្នាក់
តែងតែមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ។
វាចម្លែកណាស់។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្វីដែលគាត់សុំ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យើងត្រូវតែរួបរួមគ្នា
និងជឿជាក់ Ding Qi
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ វាដល់ពេលហើយ។
ការបង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
តោះផ្លាស់ទីទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
យកវា។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំចូលទៅកាន់
គេហទំព័រសាកល្បងបានទេ?
កន្លែងសាកល្បង?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
បណ្ឌិត ឡន។
លោកបណ្ឌិត The...
ខ្ញុំមិនមានការអនុញ្ញាតសម្រាប់រឿងនោះទេ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសួរអំពីវា។
ជំនួយការ Ding,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
មន្រ្តី Ding ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
ដើរដល់ចុងច្រករបៀង
រួចបត់ស្តាំ
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញលោកបណ្ឌិត អាន។
មិនអីទេ។
[តំបន់ហាមឃាត់]
សូមអរគុណ។
ឈី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
តោះទៅ
ហើយនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ក្នុងនាមជាជំនួយការនាយកប្រតិបត្តិ។
តើខ្ញុំមិនអាចមើលជុំវិញបានទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាទេ?
តើអ្នកលាក់អាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នេះ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យល់
​អ្វី​ទាំង​អស់។
ហេតុអ្វីត្រូវការពារខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
នោះហើយជាចំណុចពិតប្រាកដ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែត្រូវការសេចក្តីថ្លែងការណ៍ខ្លីមួយ។
ព្រឹក​មិញ​នេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រឹកនេះ?
ខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ធ្វើការដល់ម៉ោងហ្នឹង?
ថ្នាំពិសេសមួយ។
ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បងសត្វ។
ខ្ញុំបានជួបប្រទះបញ្ហាមួយចំនួន។
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ទិន្នន័យមួយចំនួន
ភ្លាមៗបានបង្ហាញពីការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ព័ត៌មានលម្អិត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វានិយាយអំពីការដាស់អ្នកជំងឺ PVS
មែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចាកចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍នៅពេលណា?
នៅម៉ោង 2:15 ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំបានទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះភ្លាមៗ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
មិននឹកស្មានដល់។
អ្វីមួយ
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
វាទទួលបានភាពចល័តឡើងវិញ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ជិត​ភ្ញាក់​ហើយ។
ថ្នាំរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ។
បណ្ឌិត អាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ជិត​ភ្ញាក់​ហើយ។
លោកបណ្ឌិត Chen
ម៉ាក់។
EEG របស់ម្តាយខ្ញុំ
បានផ្លាស់ប្តូរមួយម៉ោងមុន,
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរបានបាត់។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីពីមុនទេ?
តើមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
យើងមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីទេ។
អាន ឡាន។
តើអ្នកអាចច្រឡំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
លោកបណ្ឌិត Chen
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដែលខួរក្បាលរបស់នាងបានភ្ញាក់ឡើង
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់នាងមិនមាន?
តើអ្នកធ្លាប់ជួបករណីបែបនេះទេ?
ប្រាំឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺបែបនេះ។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
គាត់មានការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
មនសិការរបស់គាត់ច្បាស់លាស់
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់គាត់រឹង
មិនអាចផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកវិធីបាន។
ដើម្បីដាស់
រាងកាយរបស់នាងផងដែរ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
អំពីរឿងនោះ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែសម្រាក។
អ្នកមិនបានគេងតាំងពីម្សិលមិញ។
មិនមានពេលសម្រាកទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ទៅណា?
សាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay ។
តើអ្នកទៅទីនោះដែរទេ?
សាកលវិទ្យាល័យបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
ពួកគេប្រហែលជាបានរៀន
អំពីការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រាប់គេ?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែតើវាសំខាន់ទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលយកមុខតំណែងនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយក
ទំនួលខុសត្រូវ
ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តជាពិសេស។
តើមានអ្វីខុស?
តើនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន។
អាន​ឡាន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល
ឧប្បត្តិហេតុកាន់តែច្រើន។
តើ Squid ចង់បានអ្វី?
Ye Kun គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំរបស់គាត់មែនទេ?
[រសៀល ថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៤]
[រង្វិលជុំទីបី]
សួស្តី Qi ។
គាត់បដិសេធមិនសារភាព។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពួកយើងជាច្រើនបានឃើញវា។
គាត់គ្រាន់តែមានភាពរឹងរូស។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
មន្រ្តី Ding ។
ជនជាតិចិនជនជាតិអាមេរិកាំង Maggie
អ្នក​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​នាំ​យក​
បានជម្រះគយ។
នាងទើបតែប្រញាប់ពេញផ្លូវ។
គ្មាន​អ្វី​ចម្លែក​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
យល់ហើយ។
[ការព្យាបាលដោយប្រើនុយក្លេអ៊ែរ Recombinatorial Antisense]
[Ivy Bay Uni ។ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ៖ កៃ-
ម៉ូ យានហ្សី និងអាន ឡាន; Gu Song - បរិវេណ]
ហ្វាងលូ។
ទៅ​រក​គ្រូ​ម្នាក់​ឈ្មោះ You Yuxiang។
ប្រើមធ្យោបាយណាដែលចាំបាច់
ប៉ុន្តែកុំឱ្យគាត់ចាកចេញពីការិយាល័យរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ
ជូនដំណឹងខ្ញុំភ្លាមៗ។
យល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស តើលោកជាសាស្រ្តាចារ្យ You Yuxiang ទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
ការ​អះអាង​ថា​សារធាតុ​ពុល​ខ្លាំង​
ប្រហែលជាលេចធ្លាយចេញពីការិយាល័យរបស់អ្នក។
សូមសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
បណ្ឌិត អាន! បណ្ឌិត អាន!
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោកនាយក។
នាយកសាលា
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
បណ្ឌិត ម៉ូ.
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បដិសេធ?
ដៃរបស់អ្នកត្រូវបានគ្របដោយ
សំណល់គ្រាប់បែកផ្សែង។
ល្អ
ទោះបីអ្នកមិនសារភាពក៏ដោយ
យើងនៅតែអាចចោទប្រកាន់អ្នកពីបទឧក្រិដ្ឋ។
លោក ម៉ូ.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្ថានភាព​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឡើង។
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ពិត អាន ឡាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នក។
ឈរក្បែរខ្ញុំ ហើយគាំទ្រខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅ Moma
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលយើងចេញមក
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើការណាត់ជួបរបស់អ្នកជាផ្លូវការហើយ។
មិន​ថា​មាន​ការ​ជំទាស់​ឬ​ប្រកែក​អ្វី​ឡើយ។
Han Yufei មាន
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
គាត់មិនសំខាន់។
ដរាបណាខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក
នោះជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
ជាការពិតណាស់
អ្នកក៏ត្រូវជឿលើខ្ញុំដែរ។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
សួស្តីសិស្ស។
ខ្ញុំជាសិស្ស និងអតីតនិស្សិតរបស់អ្នក
លោក Mo Yuanzhi ។
អ្នកចេញទៅមុន។
មិនអីទេ។
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ Mo Yuanzhi?
នៅថ្ងៃទី 25 ខែតុលា
និងថ្ងៃទី ២៦ ខែវិច្ឆិកា គ.
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំភ្លេច។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ចុះនេះជាអ្នកណា?
អ្នកក៏បានសម្លាប់នាយកប្រតិបត្តិ Moma ផងដែរ។
Han Song និង Tang Shaorong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ឆ្លងកាត់?
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
នៅពេលដែលផ្ទាំងប៉ាណូធ្លាក់ចុះ
ហើយអ្នកបានដឹងច្បាស់ថា
នឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា វាមិនមែនជាផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
រង់ចាំពេលវេលា?
ចាំម៉ោង១២ទេ?
ម៉េច​ដឹង​ម៉ោង​១២​ហ្នឹង?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
តើ​គេ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី?
តើ​គេ​ថា
​ពេល​ម៉ោង​១២​រំលង​អធ្រាត្រ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ?
ឬថាក្រោយម៉ោង១២
តើអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងរង្វិលជុំទេ?
រង្វិលជុំ?
រង្វិលជុំអ្វី?
មនុស្សមួយចំនួនប្រហែលជាគិត
ថា "ប្រឆាំងនឹងជោគវាសនា"
ស្តាប់ទៅដូចជាលះបង់ខ្លះ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ទទួលយកកិច្ចការដ៏ថ្លៃថ្លានេះ។
យើងនឹងយក
ការស្តីបន្ទោសសម្រាប់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ថានៅពេលដែលយើងជោគជ័យ
យើងទាំងអស់គ្នា
អាចពិសោធ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Boss មិន​បាន​សុំ​មើល​មនុស្ស​នោះ​ទេ?
មនុស្សនោះមិនអីទេ។
Wang Haoxin កំពុងមើលគាត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
បើ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​លះបង់
ពេលនោះខ្ញុំ Mo Yuanzhi កំពុងធ្វើអញ្ចឹង!
ដូច្នេះ អ្វី?
ក្លាហាន!
ពិរោះណាស់!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មួយនាទី។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរង្វិលជុំទេ?
សម្រាប់​ករណី​ពីរ​ដំបូង​។
គាត់ប្រហែលជាបានជួយអ្នកឱ្យរួចពីវា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះថ្ងៃនេះ?
តើ​គាត់​អាច​ជួយ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា
​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ដៃ​ក្រហម?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណាអំពីចំណុចទាំងនេះ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថា
គាត់លាក់អ្វីពីអ្នកទេឬ?
តើ​មាន​ចំណុច​ណា​មួយ​ក្នុង
​ការ​បន្ទោស​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ខ្ញុំក៏ដឹងច្បាស់ពី
របៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ព្រោះ​គាត់​និង​ខ្ញុំ​ជា
​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា។
អ្នក និងគាត់...
ជាមនុស្សដូចគ្នា?
តើគាត់ជានរណា?
ចុះពេលនេះ?
អ្នក Yuxiang?
អ្នក Yuxiang!
ហ្វាងលូ។
You Yuxiang បានទៅ។
ប្រយ័ត្ន!
ថៅកែ
You Yuxiang បានទៅ។
ថៅកែ។
អំពីសាស្រ្តាចារ្យនោះអ្នកបានសួរខ្ញុំ
រកមើលនៅព្រឹកនេះ You Yuxiang,
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតា។
ទៅមុខ។
គាត់កំពុងស្លាប់។
អ្វី?
មួយខែមុន
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមាន
ដុំសាច់សាហាវនៅក្នុងខួរក្បាល
រួចហើយនៅក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយរបស់វា។
នៅពេលនោះគ្រូពេទ្យបាននិយាយ
គាត់មានពេលពីរខែដើម្បីរស់នៅ
ដែលមានន័យថា
ឥឡូវនេះគាត់នៅសល់តែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
តើវាមានតម្លៃទេ?
តើបុរសនឹងនៅឯណា
អ្នកណាមិនខ្លាចស្លាប់?
តាំង ស៊ីន។
ធ្វើពុតថាមិនឃើញខ្ញុំ?
លោក ហ.
លោក ហាន?
ជាផ្លូវការ?
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យូហ្វៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនស្គាល់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
អ្នកធ្លាប់មកផ្ទះខ្ញុំជាញឹកញាប់
កាលពីយើងនៅក្មេង។
ចាំទេ?
គ្រួសារ​យើង​ធ្លាប់​ជួប​ជុំ​គ្នា
​គ្រប់​ពេល។
ហើយឥឡូវនេះក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក ...
យើងទាំងពីរនាក់បានបាត់បង់ឪពុករបស់យើង។
តាំង ស៊ីន។
ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​ជា​មិត្ត​ល្អ​នឹង​គ្នា​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
ទោះ​បី​ជំនាន់​យើង
​មិន​សូវ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ច្រើន​ក៏​ដោយ។
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរនៅ Moma Group
យើងគួរតែឈរជាមួយគ្នា។
មានរឿងជាច្រើន។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ក្នុង​ការ​លើក​ដៃ​គ្នា
​នៅ​ព្រឹក​នេះ...
ហ្វាងលូ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នក Yuxiang ទេ?
មិនទាន់។
យើងនឹងបន្តរកមើល។
ខ្ញុំនឹងទៅការពារ Mo Yuanzhi ។
បន្ទាប់
ខ្ញុំចង់ណែនាំមិត្តម្នាក់ឱ្យអ្នក។
នាងក៏ជាអតីតនិស្សិតឆ្នើមម្នាក់ផងដែរ។
នៃសាកលវិទ្យាល័យ Ivy Bay របស់យើង
និងដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះ
ជំនួយការប្រធានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
នៃ Moma Biotechnology,
បណ្ឌិត ឡន។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ អាន ឡាន។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបាននៅទីនេះដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក
ការវិវត្តនៃបច្ចេកវិទ្យាហ្សែន។
តើអ្នកអន់ចិត្ត
ព្រោះខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមិនយល់?
ខ្ញុំយល់។
ម៉ាក់គឺដូចជាមាត្រដ្ឋាន។
នៅពេលដែលវាបាត់បង់តុល្យភាព,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកមួយ។
អ្នកដែលជាប់គាំងនៅចន្លោះ
មិនដែលទទួលបានចំណែករបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅដល់បានទេ។
កំពូលនៃសាជីជ្រុងបច្ចេកវិទ្យាស្នូល,
មែនទេ?
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់បាននិយាយជាមួយអ្នករួចហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកផ្នែកមួយណា?
ខាង Mo Yuanzhi ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកត្រូវនៅខាងផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា។
ពីរ៉ាមីតបច្ចេកវិទ្យាដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង,
អ្នកមិនចាំបាច់នៅកំពូលទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
កាតចូលដំណើរការទៅកាន់មូលដ្ឋាននៃសាជីជ្រុង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគឺ អាន ឡាន។
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត អាន ឡន
សម្រាប់សុន្ទរកថាដ៏ល្អរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍លោកបណ្ឌិត Mo Yuanzhi ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបើកជាន់សម្រាប់សំណួរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
សម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយ។
យុវជននោះនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Mo ។
តាមខ្ញុំដឹង។
បច្ចេកវិទ្យា RAN មានអាយុកាល
តិចជាង 10 ឆ្នាំ។
តាមស្តង់ដារឧស្សាហកម្មវេជ្ជសាស្ត្រ
វាមិនត្រូវបានសាកល្បង
សម្រាប់រយៈពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើយើងអាចប្រាកដថាសុវត្ថិភាពរបស់វាដោយរបៀបណា?
គាត់បានសួរសំណួរផ្សេង
ពីរង្វិលជុំចុងក្រោយ
នៅពេលដែលបច្ចេកវិទ្យា RAN រីកចម្រើន។
នឹងមានជំងឺកាន់តែច្រើន
ដែលអាចព្យាបាលបានតាមរយៈវា?
ក្នុង​នោះ គ.
តើ​រោងចក្រ​ផលិត​ឱសថ​បុរាណ​នឹង
​ត្រូវ​រលំ?
នោះ​ជា​សំណួរ​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិទ្ធភាពនិងផលប៉ះពាល់
តែងតែមានភាពផ្ទុយគ្នា។
នេះក៏ជាប្រធានបទផងដែរ។
នៃការស្រាវជ្រាវគ្មានទីបញ្ចប់
និងការជជែកវែកញែកក្នុងវិស័យវេជ្ជសាស្ត្រ
អស់ជាច្រើនសតវត្ស។
ថាតើបច្ចេកវិទ្យា RAN មានហានិភ័យសុវត្ថិភាពដែរឬទេ
មិនអាចពន្យល់បានត្រឹមតែពីរបីពាក្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
បានប្រើ
វិធីសាស្រ្តបច្ចេកទេស ទំនើបបំផុតរបស់ពិភពលោក
និងស្ដង់ដារការធ្វើតេស្តយ៉ាងម៉ត់ចត់បំផុត។
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់សុវត្ថិភាពនៃបច្ចេកវិទ្យា RAN ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនមានបញ្ហាសុវត្ថិភាពទេ។
ទោះបីជា Moma Biotechnology
មិនបានរកឃើញហានិភ័យសុវត្ថិភាពណាមួយ,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
អ្នកជំនាញជាច្រើនមាន
បានចង្អុលបង្ហាញពីកំហុសបច្ចេកទេសរបស់ RAN ។
ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​របស់​ពួកគេ
​ត្រូវ​បាន​គេ​គាបសង្កត់​ទាំងអស់។
នេះ​មិន​មែន​ជា​សញ្ញា​បញ្ជាក់
​ថា Moma មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​ទេ?
យុវជន
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវឥណទានច្រើនពេក។
ដំបូង​ឡើយ ម៉ាក់​មិន​ដែល
​គាប​សង្កត់ ​ទេ។
អ្នកជំនាញ ឬសេចក្តីថ្លែងការណ៍ណាមួយ។
យើង​មិន​មាន​សមត្ថភាព​នោះ​ទេ។
ទីពីរ
អ្វីដែលគេហៅថា "សេចក្តីថ្លែងការណ៍" ដែលអ្នកបានលើកឡើង
ហាក់ដូចជាគ្រាន់តែ
ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ពិត​ដើម្បី​គាំទ្រ​វា​ទេ?
ឬប្រហែលជា
អ្នកកំពុងសួរសំណួរតាមវិធីនេះ។
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញ?
តើអ្នកណែនាំទេ?
ដរាបណា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្លាប់ តើ​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
សំណួររបស់អ្នក។
ដូចជាសួរថាមួយណាមកមុន
សាច់មាន់ឬស៊ុត។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនិយាយអំពី
ការមិនចុះសម្រុងគ្នានៃការសិក្សា
រវាងអ្នកនិងអ្នកណែនាំរបស់អ្នកនៅពេលនោះ?
អ្នកជា
មនុស្សមិនសមហេតុផលបន្តិច។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
អ្នកមានសិទ្ធិនិយាយដោយសេរី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ជាក់ថាបច្ចេកវិទ្យា RAN
គឺមិនមានសុវត្ថិភាព,
សូមផ្តល់ទិន្នន័យ
ដើម្បីគាំទ្រអាគុយម៉ង់របស់អ្នក។
RAN បានសម្លាប់មនុស្សរួចហើយ
មែនទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជា
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
Han Song និង Tang Shaorong,
ត្រូវបានសម្លាប់?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​និយាយ​លេង​សើច
​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
សូមស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
សិស្ស។
ស្ងាត់។
ស្ងាត់!
លោក Mo Yuanzhi ។
នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា,
លោក Mo Yuanzhi ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
និយាយ!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទាំង​ស្រុង,
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជា
មន្ទីរពិសោធន៍ក្រោមដី។
តើ​លោក​អ្នក​ឬ?
លោកឯងចង់ធ្វើអី?
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបក្មេងស្រីនេះទេ?
បើមានរឿងចង់សួរខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
ហើយយើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។ មិនអីទេ?
និយាយត្រូវ?
តើអ្នកមិនទាន់និយាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់មានវិប្បដិសារីទេ?
និយាយឱ្យខ្លាំង។
ខ្ញុំនៅឯណា!
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ក្រោមដី។
ទេ
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកបំផ្លាញភស្តុតាង
ហើយសម្លាប់អ្នកណែនាំរបស់អ្នកឈ្មោះ Jiang Yuwen ។
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីនេះទេ?
បន្ទាប់មកសារភាព
រាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកដោយលំអិត!
លោកអើយតើ
លោកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
មានបញ្ហាទៀតហើយ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយ
ថាអាចមានអ្វីមួយខុសឆ្គង
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានការគោរពចំពោះអ្នក។
លោក យូ។
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះសព្វថ្ងៃនេះគឺជាសិស្សរបស់អ្នក។
ពួកគេកោតសរសើរនិងគោរពអ្នក,
រួមទាំងខ្ញុំ។
សូមកុំក្លាយជាឃាតករ
នៅចំពោះមុខយើង
លោកឯងមិនអីទេ?
អ្នក​ជា​ឃាតក!
នៅតែសម្ដែងមែនទេ?
កុំធ្វើបាបស្រីនោះអី!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំជាឃាតករមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជា។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក,
ហើយយើងនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ជាមួយគ្នា។
នោះមិនអីទេ?
កុំផ្លាស់ទី!
បង្កក!
អ្នក Yuxiang!
ដាក់កាំបិតចុះ!
ប៉ូលីសមិនខ្វល់
ថាចំណាប់ខ្មាំងរស់ឬស្លាប់ទេ?
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
ដាក់ពួកវាចុះ!
លោក យូ។
ខ្ញុំអត់មានអាវុធអីទេ
ហើយពួកគេក៏មិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដែរ។
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ,
ឬលក្ខខណ្ឌណាមួយដែលអ្នកមាន
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ទៅស៊ើបអង្កេត
ករណីបាត់ខ្លួនរបស់ Jiang Yuwen
តាំងពី ៨ ឆ្នាំមុន។
នោះមិនមែនជាករណីបាត់ខ្លួនទេ។
វាជាឃាតកម្ម!
ហើយឃាតករគឺ...
ម៉ូ យានជី!
លោក យូ
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
អ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបាន
ពីការបំផ្លាញខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យធ្វើ
លោក យូ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយអ្នក។
អោយស្រីនោះទៅ
ហើយខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ប៉ូលីសនៅទីនោះ។
យើង​អាច​ឲ្យ​ពួកគេ​ស៊ើបអង្កេត
និង​ស្វែងរក​ការពិត។
មិនអីទេលោកឯង?
អ្នកជាមនុស្សលាក់ពុតបែបនេះ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំ
ហើយដាក់កាំបិតចុះ។
ខ្ញុំមានសុបិនមួយកាលពីយប់មិញ។
ក្នុងសុបិននោះ មានគេសួរខ្ញុំថា
មួយជីវិតសម្រាប់មួយជីវិត,
តើវាមានតម្លៃទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រឹក​នេះ
ខ្ញុំបានដឹង
វាមិនមានតម្លៃទេ។
សម្លាប់ Mo Yuanzhi
មិនមែនជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំទេ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីឱ្យពិភពលោកទាំងមូលបានដឹងអំពី
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Mo Yuanzhi!
ប្រសិនបើ Mo Yuanzhi មានទោស
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំគាត់ទៅកាត់ទោស។
ប៉ុន្តែលោក អ្នក
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះយើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ក្មេងស្រីនេះគ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនចង់
ធ្វើបាបសិស្សខ្លួនឯងទេ
តើអ្នក?
លោក យូ។
ដាក់កាំបិតចុះ។
ដាក់វាចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនទេ។
អ្នកនឹងត្រូវ
ស្វែងរកភស្តុតាងដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ខុស​ពី
​ប៉ូលិស​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
បង្កក!